Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8

### 2024-04-06 Project/Kelompok 4_Praktikum_Pekan 8.Rmd
Update

>>>>

**Bangkitkan dua gugus data**

1.  Data dari sebaran normal
2.  Data campuran:
    -   50% dari sebaran normal + 50% dari sebaran chisquare

    -   50% sebaran chisquare dengan paramenter a + 50% sebaran chisquare dengan paramenter b

    -   25% sebaran chisquare dengan parameter a + 25% sebaran chisuqare dengan parameter b + 25% sebaran normal dengan paramater a + 25% sebaran normal parameter b

```{=html}
<!-- -->
```
3.  Ambil sample dengan ukuran n = 4, 12, 20, 60, 100

```{=html}
<!-- -->
```
4.  Buat histogram dan normal qq-plot

```{=html}
<!-- -->
```
5.  Pada n berapa sebaran rataan dari masing-masing data mulai simeteris atau mendekati sebaran normal?
